---
id: 620
title: 已经没啥好说的了
date: 2008-09-12T08:47:55+00:00
layout: post
guid: http://blog.youxu.info/?p=620
permalink: /2008/09/12/china-sucks/
dsq_thread_id:
  - 4938562245
categories:
  - Article
tags:
  - escape
---
三鹿这个事情, 作为一个有良心的人没法不说话. 我也是吃婴儿食品长大的, 我小时候也有很多病, 父母带着我各大医院跑. 一个婴儿有病, 整个家庭就消耗空了, 以前的事情立即历历在目. 我看着那些可怜的婴儿, 这么小就躺在医院里接受现实的痛苦, 真正的是感同身受. 

有两个独立的证据: 

A. 国家质检总局隐藏了6月份就出现的指明三鹿奶粉的质量问题的投诉

http://www.bullog.cn/blogs/xingshi/archives/176815.aspx

有照片截图为证.

B. 为了奥运这条消息被封杀了, 用的是顺水推舟和谐言论的国家机器. 依然有照片截图为证. 

 http://www.cnbeta.com/articles/64585.htm

其他没照片没截图的证据还有很多, 我依然持保留的相信的态度. 但这两个证据, 伪造的可能性也太小了. 

下文是当年, 阜阳奶粉事件之后, 我父亲看到小百合上某些所谓的精英学生责怪农村人没文化贪便宜才造成问题而写的诗. 而历史, 总是这么相似且操蛋. 

&#8212;&#8211;

<pre>爸爸告诉你一件事

  ——阜阳问题奶粉，震惊全国，人们议论纷纷。
  有几位上学多年的学生认为是农民贪小便宜，是活该。
  我心里难过不能不说几句。  
她可以一个月不用酱油，更不会买肉。
只要你回家，看着你吃肉，还要帮你挑肥拈瘦。
她起早搭晚去做，那工资只有白条，年前拖到年后。
她下定决心，追着工头，不给今天不走！
她听老师说，你精神不足常常头晕。
她只知道你用功过度，伙食不行。
她也知道，你不能输在起跑线上。
她常常自责，对不起孩子啊，帮不上忙。
她不能给你送饭，因为路远，进了城就分不清方向。
她不能给你租房，因为家里有田有羊，还有老人需要赡养。
买包奶粉吧，你吃最方便了！
她没有尝过奶的味道，也没有研究过奶粉的质量。
十几块钱一包啊，哪能有假？
她不知道假货也有精美的包装，因为她太善良！
四月的一天，她听了广播，看了电视，班也没上。 
她用最最恶毒的语言，骂够了小店老板的婆娘。
她骂累了，才泪水盈眶。
你头晕，是那奶粉让你遭殃？
妈妈图方便啊，只算小帐！
我有愧啊，你哪天才能原谅你妈妈？</pre>

各位读者, 不需要愤怒, 因为早就愤怒过几百次了;  不需要哀叹, 因为哀叹不能拯救婴儿的生命, 也不能拯救地震的冤魂和每年矿下的几千怨鬼. 当纳税人养成的国家机器这样谋杀婴儿的时候, 已经没啥好说的了.